ülesanne 4

a) Millistel eelmainitud sortimisalgoritmidel on halvimal juhul ajakompleksus
O(n^2)?

bubble sort, selction sort ja insertion sort



b) Milline sortimisalgoritm oleks kõige sobivam sortimaks loendit täisarvudega, mis
jäävad vahemikku 1 kuni 100 ja miks?


bubble sort, sest see sorteerimis algorütm iga läbi käiguga paneb kõige väikseima ette ja suurima lõppu. 
bubble sort ei pea viimase elemendiga rohkem midagi tegema peale igat läbi käiku, mis teeb selle 1-st 100-ni 
jäävaid numbreid parimaks sortimis algorütmiks