1. Selgita, mis on räsitabeli koormustegur ja miks see on oluline.
räsitabeli koormusteguri suurenedes, suurenevad ka kokkupõrked, mis omakorda võib masina jõudlust aeglustada.
2. Rakenda lihtsat Rehashingu protsessi ja aruta, kuidas see aitab säilitada efektiivset räsitabelit.
kui räsitabel hakkab täis saama tulevad probleemid, rehasing lahendab need probleemid nii kauaks kuni on vaja
uuesti teha. See protsess säilitab räsitabelit.
3. Analüüsi Rehashingu mõju räsitabeli jõudlusele.
rehashing annab jõudlust juurde.