1. Rakenda topelt räsimise algoritm ja aruta, kuidas see aitab ületada ühekordse räsimise piiranguid.
topelt räsimine teeb kokkupõrgete võimalused palju väiksemaks.
2. Analüüsi oma rakenduse aja- ja ruumikomplekssust.
Topelt räsimise aja- ja ruumi komplektsus on O(n)
3. Paku välja stsenaarium, kus topelt räsimine oleks eriti efektiivne
Kui rakendus vajab väiksemat räsitabelit on topelt räsimine eriti efektiivne, sest see leiab kiiremini ja
efektiivsemalt vaba kohti kui teised algorütmid. Lisaks veel toimub väga vähe kokkupõrkeid.