1. Kirjuta selgitus räsimise (hashing) kontseptsioonist - põhiidee ja eesmärk.
Räsimine on protess, kus sisend(tekst mida tahetakse krüpteerida) muudetakse teiseks väärtuseks millel on kindel
arv tähemärke. Räsimine töötab vaid ühte pidi.
2. Kirjelda hea räsifunktsiooni omadusi ja selgita, miks need on olulised.
Sisend tekst suurus pole oluline. Väljund on alati ühepikkune.
See on oluline sellepärast, et räsimine töötab ükskõik millise sisendi puhul.
3. Selgita kokkupõrgete lahendamise tehnikaid, eriti eraldi aheldamist (separate
chaining) ja avatud aadressimist (open addressing).
Eraldi aheldamine - kokkupõrkel elemendid pannakse räsitabelisse, mis on lingitud listis
Avatud aadressimine - kokkupõrkel räsitabel otsib enda listides kuniks leitakse tühi koht kus saab hoiustada seda
väärtust. See protsess käib nii kaua kuniks sobiv koht on leitud.