1. Kirjuta lühike ülevaade avatud aadressimise meetodist kokkupõrgete
lahendamisel räsimises.
Kui avatud addresseremisel toimub kokkupõrge , siis algorütm otsib järgmist tühja kohta kuhu panna probleemikas
võti.
2. Võrdle (teooria) kolme tehnikat: lineaarne otsing (linear probing), ruuduline
otsing (quadratic probing) ja topelträsimine (double hashing).
linear probing - kokkupõrkel algorütm otsib järgmist vaba kohta 
quadratic probing - otsimis meetod, mis otsib ruutvõrrandi järgim, ehk me otsime i^2 kohta i iteratsioonil 
double hashing - kooskasutuses open addressing, double hasing lahendab kokkupõrked kasutades sekundaarset 
räsi võtmest kui kokkupõrge toimub.
3. Aruta, millistes olukordades iga tehnika oleks kõige efektiivsem.
linear probing - kui räsitabel ei ole väga suur
quadratic probing - üritab vältida "primary clustering" st, et kõik info mis on räsi tabelis ei ole kõik koos,
selle meetodil tekib "secondary clustering", mis üritab suuri hulke väiksemateks hoida neid laiali jaotades.
double hashing - väga madal kokkupõrke võimalus.