Kui on antud raamatu riiuli pikkus ja saab vaadeldes kindlaks määrata, kas on õigesti sorteeritud saab seda teha järgnevaklt:
Oletame, et raamatud on listis. Sorteerimise algoritm töötab nii, et võtab kaks esimest elementi ja võrdleb omavahel. Kui esimesest
järgnev on väiksem siis vahetatakse kohad ära, kui aga suurem, siis ei juhtu midagi. Ja nii käib see algoritm edasi kuni listi lõppu.
Kui see lõppu jõuab, siis hakkab otsast peale. Algorim käib nii kaua kuniks kõik listi elemendid on järjestatud väiksemast suuremani või vastupidi. 