2. Võrdle separate chaningu efektiivsust open addressing meetodiga ajalise ja
ruumilise komplekssuse mõttes.
separate chaining ja open addressing on sama ajalise ja ruumilise komplektusega sama tingimustega. Kuid
kui open addressing on kiirem, sest kõik info on samas tabelis, kuid samas tabeli suurus võib ka väga suureks 
minna, mis teeb halvema aja komplektsuse.
3. Aruta separate chaning kasutamise plusse ja miinuseid räsitabelites.
separate chaining miinused- ruumi raiskamine, aegaline otsimine ja vajadus suurema ruumi järele, et andmeid hoida
separate chaining plussid - ei saa kunagi täis, lihtne implementeerida, kustudada on andmeid lihtsam